时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞 为了从海军那里夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
这就是对你的刑罚
中了这么多次的毒 已经无药可治了
你们在对小冯...做什么啊
给我从小冯身边...
滚开
路飞他们在与军队狼的战斗中失去了意识
被自称为闪电的神秘男人所救
并被带到了...
欢迎来到...
「Impel Down」的LEVEL5.5囚犯们的秘密花园
新人妖乐园
嘻哈
路飞治疗开始
伊娃女士奇迹般的能力!!
我转我转我转转转
三回头 三回头
四回头 四回头
一回头 一回头
嘻哈
难...
难道是...
嘻哈
伊娃女士?
有点太亢奋了
有...有点贫血...
伊娃大人 没事吧
才...才...才...
才怪啦
原来没有贫血啊
又被摆了一道啊
难道说 你...你就是伊娃女士?
你认识我吗
喂喂 伊娃女士什么的太无礼了啊
没错 是新人妖王伊娃大人才对
伊娃大人 伊娃大人 伊娃大人 伊娃大人...
请安静 糖果男孩们
不要在意这些小事
称呼什么的只是个小问题
名字什么的无所谓
叫我大便也行啊
不要大便
原来是不要啊
又被摆了一道啊
这...这个人就是奇迹之人?
奴家一直敬爱着的人?
不要大便
安普里奥·伊娃科夫
听说你原本是卡玛巴卡王国的女王啊
早在15年前 身为一国之王的我老爸踏入了卡玛巴卡王国之后
就变成了人妖回来了
拜这个变成了人妖的国王所赐 国家和家庭都灭亡了
身为王族的我最终沦落成了海贼
竟然能在这里碰见你这个仇人
我现在就要你赔偿我这落魄人生的损失
请请...请住手 不要把那种武器拿出来
危险 危险啊
会死人的 会死人的
被打中的话 死...死...
死不了人的
原来死不了人啊
又被摆了一道啊
「死亡媚眼」
出现了 伊娃大人极其普通的一个眨眼 「死亡媚眼」
只...只是一个眨眼 就把炮弹弹回去了吗
「安普里奥·女性荷尔蒙」
你干什么
你个混蛋...莫非...
你的父亲一直想变成女人
这不是很好吗
住住...住手 命根子要没了
两个母亲 一个女儿
怎么样都无所谓吧 家人要和睦相处
住...住手...
住手
什么
不管是男人 女人 嘻哈 还是人妖
只要随心所欲地改变自己就好 你说对吗
嘻哈
性别那种边界线
我...不 我们 嘻哈 早就将它超越了
这才是新人类 新人妖
这里是自由的乐园 新人妖乐园
嘻哈
伊娃大人 伊娃大人 伊娃大人 伊娃大人...
男人...竟然变成了女人
绝对是奇迹之人 是本人啊
欢迎来到我们的新人妖乐园
嘻哈
好...好丢人...
嘻哈 竟然会觉得丢人
那么你离新人妖的道路还相差甚远啊
冯男孩?
奇迹之人安普里奥·伊娃科夫 万分荣幸能够见到您
能见到您太好了 真是太好了
奴家有一个不情之请
请求?
奴家想请您拯救被麦哲伦的毒打倒的朋友一命
已经到了无法制作解毒剂的阶段 生命垂危了
只要您能救他一命 奴家什么都愿意做
你指的是草帽男孩吗
冯男孩
知道你的身体为什么会得到治疗吗
说起来 不知是何时...
我们可是囚犯啊
并不是一看到伤员就会一个劲儿地对其治疗的老好人
只因为你所说的那个草帽男孩恳切地请求我们
小草帽他?
我们已经通过监视器将你们的举动全程观看了 草帽男孩
亏你能来到这里啊
你们的运气真是好得令人叹为观止啊
小...小...
小冯他...为了救我...被狼咬伤了
请为他疗伤
求你了...他是我朋友
在自己生命垂危的时候 一般是说不出那种话的
原来监狱里也会盛开友情之花啊
如果听了那番话 还什么都不做的话
就形同于披着人皮的鬼了
小草帽...
草帽男孩的治疗已经在10小时前开始了
真的?
虽然粗暴了点
平成: 日本年号 1989年1月8日至今 类似90后
平成出生的各位啊
这可是竹高跷啊
一定要玩一次啊
话说回来 这是我用蜡做的 不是竹高跷是蜡高跷
它们要追到哪里才罢休啊
真是的 快滚一边去
这样下去可不行 可恶
要想甩开它们 只有离开这一层才行了
总之现在为了不被它们追上 只能拼命跑了
出口在哪儿啊
找出口就包在我身上了
怎么回事啊
这是治疗吗
他被我关在洞穴深处 不停地惨叫到现在已经10个小时了
离治疗结束为止还要花上两天时间
10年寿命
这要花上你本能生存着的10年人生 草帽男孩
明白了
但并不是说花上10年寿命你就保证能得救
对生存几率本为0%的你来说
也不过是多了2%到3%的可能性
之后你能否生存下来 就要看你的气力了
你死了就是毒赢了 活下来就是你赢了
那么一路走好 前往死亡深渊吧
「安普里奥·治愈荷尔蒙」
10...10个小时
小草帽他已经这么惨叫了10个小时了吗
Vital Force: 生命力 日本文化中的气
气力和荷尔蒙是能对人类的身体产生影响的Vital Force
也就是说 它能够发挥自我治愈能力
我将草帽男孩潜在的免疫力过剩地激发了出来
将其改造成可以与剧毒对抗的体质
在他的身体内部正以异常的速度 不断地重复着破坏和再生
只有在经受住这种痛苦之后 他才能保住性命
要是担心的话 你可以偷看一下
在...在哪儿 在哪儿
小草帽...
会...会没命的
身体都裂开了 变得一团糟了
已经死了
太惨了
救救他 救救小草帽吧
快解开锁链 给他止血吧
那个样子实在是...求求你快想想办法吧
烦死了
现在不正在救他吗
不要小看生命
你清不清楚对抗本来将要死去的命运有多么困难
我既不是神也不是佛
奇迹之人? 你们爱怎么称呼我随你们的便
但我从来没有救过那些只会依靠别人的笨蛋
迫于贫困而无法存活的国家也好 因战败而濒临灭亡的国家也罢
我只关心他们自己有没有生存下去的气力
奇迹只会降临在永不言弃的家伙身上
别小看奇迹啊
艾斯...
距离艾斯的公开处刑
还剩下16小时
路飞只身一人与剧毒抗争
但治疗的成功却只能期待奇迹
冯·克雷坚信朋友的力量
不停地叫唤着“活下去”
而艾斯也马上就要被带往处刑场
次回ONEPIECE
相信奇迹!
冯·克雷灵魂深处的声援
海贼王!我当定了!